La página está saliendo bastante bien.
Hay algunos artículos de limpieza que habrá que ver luego.
como la altura del cuadro de búsqueda,
las tipografías, y algunas de esas cosas,
Pero ahora quiero abordar el Pulsar volver para buscar
y luego los Posts recientes.
Veremos si podemos hacer todo esto en una sola guía.
Así que voy a volver aquí,
y echemos un vistazo a lo que tenemos para trabajar.
Así que tenemos la barra de búsqueda de la página de inicio
y luego dentro de ella tenemos esa entrada
y luego esa etiqueta P, esa etiqueta de párrafo.
Agarramos la barra de búsqueda de la página principal
y la pegamos,
pero en lugar de tener entradas y todo ahí
sólo quiero agarrar la etiqueta del párrafo.
Así que eso será todo lo que trabajemos aquí.
Y dentro, quiero que este tenga un color personalizado.
Así que vamos con almohadilla y luego B3, B3, B3
para el valor hexadecimal.
Quiero que el tamaño de la tipografía sea 1.4rem
así que el tamaño de tipografía 1.4rem
y luego desde ahí quiero una altura de línea aquí
Y la altura de la línea va a ser 1.7rem.
Vamos a añadir un margen superior de 2.3rem,
y luego quiero que esto esté alineado a la derecha
así que alinear texto a la derecha.
Bien, veamos si eso nos da lo que estamos buscando.
Y sí, eso está mucho mejor.
La razón por la que esto se ve tan diferente
de lo que tenemos aquí es realmente solo porque
necesitamos integrar algunas tipografías
y vamos a añadir un tamaño de base
que todo el proyecto va a seguir.
Pero por ahora todo está alineado correctamente,
tiene el color correcto, y estoy contento con eso.
Así que ahora vamos a abordar estos posts recientes.
Creo que deberíamos poder
verlos bastante rápido.
Así que tenemos nuestro envoltorio de post reciente
Y ese es nuestro elemento de rejilla y está bien.
Podremos dejar eso exactamente como está.
Así que ahora vamos a hablar de ese título.
tenemos algo llamado encabezado de publicaciones recientes.
Esto tiene un color específico para eso, así que voy a decir
almohadilla 2660F y luego 3.
Y en caso de que te preguntes por esto,
todos estos colores me los dio el diseñador de bodega
así que en el lado de mi pantalla tengo algunas notas
Con mis colores hexagonales y algunos elementos de tamaño
así que no pienses que los tengo memorizados
o que hay que memorizarlos.
Eso normalmente va a ser algo
que, o bien se te ocurre
o si estás trabajando en un equipo más grande,
entonces te los dará el diseñador.
Así que puedes simplemente, no pienses que tienes que
memorizar códigos hexadecimales o algo así.
Normalmente, tendrás un buen punto de referencia para ellos.
Así que ahora vamos a añadir un margen inferior a esto.
Y para esto voy a tener un 3rem
y luego un tamaño de tipografía de 1.4rem.
Bien, echémosle un vistazo
y ahí tenemos las publicaciones recientes.
Está saliendo bien.
Así que ahora que tenemos que ahora vamos a hablar de
los posts recientes,
como ese elemento que contiene
Cada uno de los posts mismos.
Así que tenemos este post reciente aquí
y esto va a contener tres elementos dentro.
Así que vamos a empezar con los posts recientes.
Así que los posts recientes así.
Y luego voy a hacer de esto un elemento de cuadrícula,
o debería decir un contenedor de cuadrícula,
así que esto va a ser una cuadrícula.
Y luego quiero el ancho de esto,
porque puedes ver que es bastante fino ahora mismo,
Quiero que tenga el mismo ancho que la barra de búsqueda
que es 66 VW, que significa ancho de vista,
para columnas de plantilla de cuadrícula.
Voy a decir que repita y dentro de aquí autoajuste
lo que les va a permitir ser colocados automáticamente
uno al lado del otro con valores máx. Mín. de 100 píxeles
y luego una unidad fraccionaria.
Entonces voy a tener un poco de cuadrícula aquí también.
Así que la distancia de la cuadrícula es 2.5rem. Guardar.
Y eso es.
Eso está mucho mejor.
Así que estamos realmente muy cerca
de tener esta página completa hecha.
Así que veamos cuánto más podemos ir en esto.
Así que tenemos posts recientes, tenemos su envoltorio,
ahora vamos a personalizar el título.
Así que post reciente y luego título,
entonces para esto agregaremos un color personalizado
y será 53 53 53
que es un gris más oscuro.
El tamaño de la tipografía será 1.4rem
y podemos saltar directamente a la categoría
así que decimos categoría de post reciente.
Este color va a ser un poco diferente
así que para éste digamos almohadilla 999 9999.
Sí, tengo seis de ellos ahí.
El tamaño de letra aquí será un poco más pequeño
así que va a ser 1.2rem
y entonces el peso de la tipografía será 600.
Una buena regla general cuando quieras que algo destaque
es usar la tipografía de peso 600-800 que
va a ser una buena apuesta.
Ahí tienes.
Eso está muy bien.
Tenemos nuestros mensajes recientes aquí
que está encima del contenedor de cuadrícula
y ahora estamos utilizando otro contenedor de rejilla aquí
que tiene esos tres elementos,
y si pincho dos veces aquí puedes ver
que esto se contrae.
Y mira que no tuvimos que usar ninguna consulta de medios
a pesar de que tenemos un contenedor de cuadrícula aquí
que comenzó con tres elementos.
Porque ponemos esa repetición y el mín. máx.
aquí es donde la magia sucede.
Así que justo donde ves donde dice 100 píxeles
o 1 FR para el mín. Máx. lo que esto te permite hacer
es tener este tipo de comportamiento dinámico.
Entonces, en un escritorio, sabe que puede ocupar todo
y tener 100 píxeles de ancho, pero si se reduce,
entonces si tiene que tener su tamaño mínimo
entonces simplemente irá automáticamente
y simplemente se apilarán uno encima del otro
así.
Y creo que está muy bien.
Estoy muy contento con cómo se está comportando.
Así que voy a parar el vídeo aquí,
y como habrás notado, nuestro diseño es correcto
pero no está tan bien como lo que tenemos aquí.
Eso es porque tenemos algunas tipografías personalizadas
que necesitamos integrar junto con algunos tamaños.
Así que eso es lo que vamos a hacer en la próxima guía
y entonces deberíamos poder tener
toda esta primera página terminada.